Repository: ProteoWizard/pwiz
Catalog: pwiz_tools/Skyline/EditUI/ComparePeakPickingDlg.*-*.resx
Languages: chs, ja

# btnOk.Text
source: OK
chs: 关闭 (&C)
ja: 閉じる(&C)

# checkBoxIDLabels.Text
source: Show #ID's at 0.05 FP
chs: 于 {0} 误判断比率显示 ID 编号
ja: {0} FPで#IDを表示

# checkBoxXRange.Text
source: Focus X Range on 0.05 FP
chs: 将 X 范围集中在 {0} 误判断比率上
ja: {0} FPのX範囲にフォーカス

# label5.Text
source: Y Axis scale:
chs: Y 轴范围：
ja: Y軸目盛り：

# tabROC.Text
source: ROC plot
chs: 受试者工作特征曲线图
ja: ROCプロット

# checkBoxExpectedFp.Text
source: Show 0.05 expected FP line
chs: 显示 {0} 预期 FP 行
ja: {0} 予測FP線を表示

# tabQq.Text
source: Q-q plot
chs: Q-q 图
ja: Q-qプロット

# label2.Text
source: Show results for:
chs: 显示结果：
ja: 次の結果を表示します：

# File.HeaderText
source: File
chs: 重复测定
ja: 繰り返し測定

# Sequence.HeaderText
source: Sequence
chs: 序列
ja: シークエンス

# Charge.HeaderText
source: Charge
chs: 电荷
ja: 電荷

# PeakMatch.HeaderText
source: Peak Match
chs: 峰匹配
ja: ピーク一致

# Score.HeaderText
source: Score
chs: 得分
ja: スコア

# qValue.HeaderText
source: Q value
chs: Q 值
ja: Q値

# PickedApex.HeaderText
source: Picked Apex
chs: 拣选的顶点
ja: 選択された頂点

# TrueStart.HeaderText
source: True Start
chs: 真启动
ja: トゥルースタート

# TrueEnd.HeaderText
source: True End
chs: 真结束
ja: トゥルーエンド

# tabDetails.Text
source: Score Details
chs: 得分细节
ja: スコア詳細

# checkBoxConflicts.Text
source: Show conflicts only
chs: 仅显示冲突
ja: 不一致のみ表示

# label4.Text
source: with:
chs: 连同：
ja: 次を伴う：

# label3.Text
source: Compare:
chs: 比较：
ja: 比較：

# dataGridViewTextBoxColumn1.HeaderText
source: File
chs: 重复测定
ja: 繰り返し測定

# dataGridViewTextBoxColumn2.HeaderText
source: Sequence
chs: 序列
ja: シークエンス

# dataGridViewTextBoxColumn3.HeaderText
source: Charge
chs: 电荷
ja: 電荷

# PeakMatch1.HeaderText
source: Peak Match (left)
chs: 峰匹配（左）
ja: ピーク一致（左）

# PeakMatch2.HeaderText
source: Peak Match (right)
chs: 峰匹配（右）
ja: ピーク一致（右）

# Score1.HeaderText
source: Score (left)
chs: 得分（左）
ja: スコア（左）

# Score2.HeaderText
source: Score (right)
chs: 得分（右）
ja: スコア（右）

# QValue1.HeaderText
source: Q Value (left)
chs: Q 值（左）
ja: Q値（左）

# QValue2.HeaderText
source: Q Value (right)
chs: Q 值（右）
ja: Q値（右）

# leftApex.HeaderText
source: Apex (left)
chs: 顶点（左）
ja: 頂点（左）

# rightApex.HeaderText
source: Apex (right)
chs: 顶点（右）
ja: 頂点（右）

# startTrue.HeaderText
source: True Start Peak
chs: 真开始峰
ja: トゥルースタートピーク

# endTrue.HeaderText
source: True End Peak
chs: 真结束峰
ja: トゥルーエンドピーク

# tabPage1.Text
source: Score Comparison
chs: 得分比较
ja: スコア比較

# buttonApply.Text
source: &Apply
chs: 应用(&A)
ja: 適用(&A)

# label6.Text
source: Y Axis scale:
chs: Y 轴范围：
ja: Y軸目盛り：

# tabPage2.Text
source: Run Comparison
chs: 运行比较
ja: 比較を実行

# buttonAdd.Text
source: &Add...
chs: 添加(&D)…
ja: 追加(&D)...

# buttonEdit.Text
source: &Edit List...
chs: 编辑列表(&E)…
ja: リストを編集(&E)...

# label1.Text
source: &Models and files to compare:
chs: 将要比较的模型和文件(&M)：
ja: 対比較用モデルおよびファイル(&M)：

# $this.Text
source: Compare Peak Picking
chs: 比较峰拣选
ja: ピークピッキングを比較
